QUIÉNES SOMOS:
Mí café tiene como objetivo hacer ofrecer la mejor selección de CAFÉ para que disfrutes en tu EN CASA, Y ENTENDER MEJOR SUS MATICES Y MÚLTIPLES POSIBILIDADES de consumo.

Absolutamente todo lo que ofrecemos está hecho de manera especial, dado que estamos en cada proceso de preparacion, de todo aquello que ofrecemos.

Nuestro café proviene de fincas seleccionadas y trabajamos con tostadores nacionales, para garantizar la frescura y el máximo sabor del café.

Disfruta del mejor café de especialidad en tu casa, y descubre nuevos sabores y matices cada mes.

¿QUE ES EL CAFE DE ESPECIALIDAD?

Existen grandes diferencias entre el café y aquello a lo que nos dedicamos: el café de especialidad.
El café de especialidad es todo aquel que supera los 80 puntos de catación y está libre de defectos.

Para conseguir un café de especialidad todo tiene que empezar desde el momento cero: el origen del café, la selección y plantación de una variedad en particular cultivada en una región específica del mundo. Luego el grano seleccionado debe pasar por unos puntos y procesos que juntos harán que el café producido se pueda clasificar como café de especialidad. Estos procesos tienen que ver con el tostado artesanal.

El resultado: aroma, sabor, personalidad y carácter distintivo que transforman el paladar del consumidor.

Buscamos incansablemente la calidad y excelencia en todo lo que hacemos, cada proceso, cada pequeño detalle, lo hacemos pensando en ofrecer sólo lo mejor y, sobre todo, dejar en todos aquellos que nos eligen, nuestra impronta personal.

Cada café de origen único que ofrecemos representa las mejores cualidades de sabor de su región. Te invitamos a explorar a través de tu taza de café el sabor de estas zonas.

======

REGIONES:
> Colombia
> Brasil
> Vietnam
***
La industria del café está extendida a lo largo del globo y para muchos países y regiones es uno de sus principales negocios de exportación. De hecho, es la se-gunda mercancía más comercializada en el mundo, después del petróleo. En todos los continentes, a excepción del europeo, existen plantaciones de cafeto. Esto se debe a que esta se suele encontrar en zonas tropicales y subtropicales.
Sin embargo, solamente son 4 los países que exportan más de 600.000 kilos de granos de café al año.

La Organización Internacional de Café -ICO según sus siglas en inglés- calcula los kilos de café producidos por cada región. En su ránking de 2018 estos son los 10 países que más granos de café exportaron (en sacos de 60kg):

1. Brasil: 62.500 unidades
2. Vietnam: 29.500 unidades
3. Colombia: 14.200 unidades
4. Indonesia: 10.200 unidades

Brasil lidera la producción mundial de café siendo esta un tercio de la producción mundial.

Si tenemos en cuenta las regiones y continentes que más café producen, la clasificación queda de la siguiente manera:

• Sudamérica: 82.335 sacos de 60kg
• Asia y Oceanía: 47.254 sacos
• México y Centroamérica: 21.712 unidades
• África: 17.742 unidades

Está claro que el liderazgo de Brasil junto el tercer puesto de Colombia, hace que la parte sur del continente Americano sea donde más granos de café se produzcan y consecuentemente se exporten. Seguida de la gran producción de Asia que le debe más de la mitad a Vietnam.

Los cafés de cada una de las tres regiones principales de cultivo de café del planeta poseen características distintivas:
Los cafés latinoamericanos suelen ser nítidos, familiares y agradables, con sabores que nos recuerdan a frutos secos o cacao.
Los cafés de África/Arabia son extraordinarios y tentadores, con aromas florales y sabores de bayas y cítricos.
Los cafés de Asia/Pacífico suelen ser enérgicos y asertivos, con un cuerpo denso y sabores terrosos y herbáceos.

Cada café de origen único que ofrecemos representa las mejores cualidades de sabor de su región. Te invitamos a explorar a través de tu taza de café el sabor de estas zonas.

======

DESCRIPCIÓN - Productos:

>Italo
ITALO es un café de Origen El Peñol, Colombia.

Sus notas sensoriales son Berries y Jarabe de Maple.

Tiene un tueste Medio, una altura de 2175 msnm y un beneficio Lavado. 

Presentación bolsa tipo doypack de 250, 500 y 1000gr. En granos o molido para todos los métodos. Podés hacer la compra y especificarnos si lo querés en granos o molido para qué cafetera. 

Italo, al igual que todos nuestros cafés, es tostado sin azúcar, apto vegano, gluten free, apto APLV y su proceso está cuidado desde el origen de su fruto hasta que llegue a tu taza.

>Amalfi
AMALFI es un café de Origen Alta Mogiana Paulista, Brasil.

Sus notas sensoriales son Vainilla y Cacao.

Tiene un tueste Medio, una altura de 1000 msnm y un beneficio Natural. 

Presentación bolsa tipo doypack de 250, 500 y 1000gr. En granos o molido para todos los métodos. Podés hacer la compra y especificarnos si lo querés en granos o molido para qué cafetera. 

Amalfi, al igual que todos nuestros cafés, es tostado sin azúcar, apto vegano, gluten free, apto APLV y su proceso está cuidado desde el origen de su fruto hasta que llegue a tu taza.

>Zafiro
ZAFIRO es un café de Origen Cerrado Mineiro, Brasil.

Sus notas sensoriales son Manzanilla, Miel y Limón.

Tiene un tueste Medio/alto, una altura de 1200 msnm y un beneficio Natural. 

Presentación bolsa tipo doypack de 250, 500 y 1000gr. En granos o molido para todos los métodos. Podés hacer la compra y especificarnos si lo querés en granos o molido para qué cafetera.

Zafiro, al igual que todos nuestros cafés, es tostado sin azúcar, apto vegano, gluten free, apto APLV y su proceso está cuidado desde el origen de su fruto hasta que llegue a tu taza.

>Malta
MALTA es un café de Origen Finca Serrinha, Campos Altos - Brasil.

Sus notas sensoriales son Nuez de Macadamia y Miel.

Tiene un tueste Medio/Alto, una altura de 1200 msnm y un beneficio Natural. 

Presentación bolsa tipo doypack de 250, 500 y 1000gr. En granos o molido para todos los métodos. Podés hacer la compra y especificarnos si lo querés en granos o molido para qué cafetera.

Malta, al igual que todos nuestros cafés, es tostado sin azúcar, apto vegano, gluten free, apto APLV y su proceso está cuidado desde el origen de su fruto hasta que llegue a tu taza.

>Iris
IRIS es un café de Origen Mogiana, Brasil.

Sus notas sensoriales son Fruta madura y Dulce de leche.

Tiene un tueste Medio/Alto, una altura de 1000 msnm y un beneficio Natural. 

Presentación bolsa tipo doypack de 250, 500 y 1000gr. En granos o molido para todos los métodos. Podés hacer la compra y especificarnos si lo querés en granos o molido para qué cafetera.

Iris, al igual que todos nuestros cafés, es tostado sin azúcar, apto vegano, gluten free, apto APLV y su proceso está cuidado desde el origen de su fruto hasta que llegue a tu taza.

>Petra
PETRA es un café de Origen Huila, Colombia.

Sus notas sensoriales son Frutos rojos, Vainilla y Roble.

Tiene un tueste Medio/Alto, una altura de 1800 msnm y un beneficio Lavado. 

Presentación bolsa tipo doypack de 250, 500 y 1000gr. En granos o molido para todos los métodos. Podés hacer la compra y especificarnos si lo querés en granos o molido para qué cafetera.

Petra, al igual que todos nuestros cafés, es tostado sin azúcar, apto vegano, gluten free, apto APLV y su proceso está cuidado desde el origen de su fruto hasta que llegue a tu taza.

>Dala
DALA es un café de Origen Vietnam.

Sus notas sensoriales son Terrosas, Té Negro y Especias.

Tiene un tueste Alto, una altura de 600 msnm y un beneficio Lavado. 

Es un café exótico, con un sabor diferente e intenso.

Presentación bolsa tipo doypack de 250, 500 y 1000gr. En granos o molido para todos los métodos. Podés hacer la compra y especificarnos si lo querés en granos o molido para qué cafetera.

Dala, al igual que todos nuestros cafés, es tostado sin azúcar, apto vegano, gluten free, apto APLV y su proceso está cuidado desde el origen de su fruto hasta que llegue a tu taza.

>CÁPSULAS RECARGABLES NESPRESSO x4
Cápsulas reutilizables compatibles con sistema Nespresso.

Se pueden utilizar con nuestro café molido y tostado. IMPORTANTE: Elegí la opción "Molido para cápsulas recargables" ya que si la molienda que se coloca es otra, puede que la cápsula no funcione.

Contine 4 cápsulas en vívidos colores + una cuchara con la medida justa para cargar adecuadamente la cápsula.
Cada capsula puede utilizarse al menos 100 veces.

Con una cápsula podrás hacer un pocillo express. Para un largo o "lungo" (110ml) utilizá dos cápsulas.

Compatibilidad con todos los modelos de: Nespresso (Para maquinas de 2010 en adelante).

======
